अरे।
आर्किड के पानी में स्नान
फूलों जैसे रंगबिरंगे कपड़े पहनना।
यह...
ऐसा कैसे हो सकता है?
अफ़सोस की बात है।
मैंने पाप किया है। कृपया मुझे क्षमा करें, महोदय।
तुमने क्या पाप किया है?
मैं जानता हूं कि मेरा शरीर भयानक है।
फिर भी मैंने आपकी पेंटिंग में शामिल होने का साहस किया।
मैंने सचमुच आपकी आँखों को ठेस पहुँचाई है
और आपके इरादों का अपमान किया.
यह बहुत बड़ा पाप है.
मैं, नोंग्यु, स्वेच्छा से दंड स्वीकार करता हूं।
आप बहुत कुछ झेल चुके हैं.
लेकिन आपका शरीर
सचमुच यह मेरे चित्रों के योग्य नहीं है।
तथापि...
यह आपके सुन्दर चेहरे के बारे में दुःख की बात है।
अब से बस अपनी दवा बनाने पर ध्यान केंद्रित करो।
शियुआन.
आओ सैर पर चलते हैं।
जी श्रीमान।
ली लिंग.
जब से हम एक दूसरे को जानते हैं,
यह पहली बार है जब मैंने तुम्हें इस तरह देखा है।
मुझे सचमुच याद आती है
वो दिन जब हम साथ मिलकर लड़ते थे,
बंदूकें चलाना और घोड़े पर सवार होना,
पूरे उत्साह के साथ जीवन जीना।
अब जैसा नहीं,
साँपों और चूहों की इस माँद में फँसकर,
कीड़ों की तरह जीना,
चलती-फिरती लाशों की तरह मौजूद हैं।
इन दुष्ट आत्माओं की परवाह कौन करता है?
बेहतर होगा कि उन्हें एक ही झटके में काट दिया जाए।
यह नोंग्यु के कारण है, है न?
रात्रि जुगनू पेंटिंग अभी तक हमारे हाथ में नहीं है।
अब हम कोई जटिलता बर्दाश्त नहीं कर सकते।
मुझे यकीन है कि मुझे आपको यह बताने की ज़रूरत नहीं है
कि आप समझें कि दांव पर क्या लगा है।
जहाँ तक उस महिला का प्रश्न है,
उसका दिमाग असाधारण है.
सिर्फ चेन जिंगबियन ही नहीं,
लेकिन आप और मैं
पहले से ही उसके नियंत्रण में हैं।
उसने कहा
वह केवल बदला लेना चाहती है.
अगर वह सचमुच बदला लेना चाहती थी,
क्या आपको लगता है कि वेई चेंग अभी भी जीवित होगा?
क्या वेई चेंग उसका दुश्मन है
अभी अनिश्चित है।
एक महिला जो इच्छुक है
अपनी जान जोखिम में डालने के लिए
अगर ऐसा कोई दिन आए,
वह भी तुम पर कोई दया नहीं दिखाएगी।
जब उसने खुद को मारने की कोशिश की,
तुम्हें उसे रोकना नहीं चाहिए था.
लेकिन कोई बात नहीं,
मैं चुपचाप खड़ा होकर यह सब नहीं देख सकता था।
आख़िरकार...
आखिरकार, उसने अकी की जान बचाई।
ली लिंग, ओह ली लिंग।
आप हर तरह से अच्छे हैं
सिवाय इसके कि तुम्हारा दिल बहुत कोमल है,
विशेषकर महिलाओं के प्रति।
क्या यह फूल सुंदर है?
हां यह है।
क्या यह भी सुन्दर है?
वे सभी सुन्दर हैं।
पूरी दुनिया में, मेरी बहन यू को छोड़कर,
मेरी बहन सबसे सुन्दर है.
यह छोटा सा प्यारा बच्चा किसका है?
शहद से भी अधिक मीठा.
बहन यू वापस आ गई है!
धीरे चलो, बहन यू को मत गिराओ।
बहन यू ने आपके लिए नये कपड़े खरीदे।
मुझे देखने दो।
आप उन्हें पसंद करते हैं?
हा करता हु।
चलो भी।
चलो अंदर चलें और उन्हें पहनकर देखें।
यहाँ।
इधर आओ, ज़ियाओये.
प्रणाम.
मैं नहीं जानता कि तुम कौन हो,
लेकिन मुझे पता है
आप अवश्य ही डॉ. यू के प्रिय परिवार के सदस्य होंगे।
कृपया, स्वर्ग से,
डॉ. यू को आशीर्वाद दें
दुर्भाग्य के बिना जीना
और हमेशा खुश रहो।
सु ली.
इन,
उठना।
मैंने तो तुम्हें धन्यवाद भी नहीं दिया
स्मारक हॉल की देखरेख के लिए।
बहन।
यदि आपके पास कोई परिवार नहीं बचा है,
येज़ी और मैं
आपका परिवार होगा.
धीरे चलो। आराम से चलो।
तुम्हारा पैर अभी ठीक हुआ है। इसे फिर से चोट मत पहुँचाना।
शुभ प्रभात,
मैं आगे की ऊंची ढलान पर चढ़ना चाहता हूं।
यह एस्ट्रैगैलस है।
यह कोगोन घास है.
उस वाले के बारे में क्या ख्याल है?
यह जिउकोन्गेन है।
ऐसा नहीं चलेगा.
जड़ों को नुकसान न पहुंचाएं.
हमें पूरी जड़ को उखाड़ना होगा।
यह ठीक है।
वहाँ और भी बहुत कुछ है.
यह बच्चा.
यह क्या है?
अलविदा।
यह मेरी बेटी है
नोंगयु.
वह एक प्रतिभाशाली बच्ची भी थी।
मैंने नहीं
लंबे समय तक उनसे मिलने गया।
मैंने सोचा कि इससे मेरी लालसा कम हो जाएगी
और जीवन को अधिक सहनीय बनायें।
जब तक मैं तुमसे नहीं मिला.
मैं तुम्हें देख हर बार,
मैं बार-बार सोचता रहता हूं।
अगर
मेरी बेटी अभी भी जीवित होती,
उसकी हंसी
उतना ही सुंदर होगा जितना तुम्हारा।
अलविदा।
आप क्या कर रहे हो?
आप मेरी जान बचाई,
जो मेरे लिए सब कुछ है।
अब से, यदि आप इच्छुक हों,
मैं
आपकी बेटी नोंग्यु होगी।
मैं आपके लिए चीजें लाया हूं।
कैसा है?
क्या यह उपयोगी है?
अवयवों के संयोजन का विश्लेषण करके,
मैं उसके औषधीय फार्मूले को रिवर्स इंजीनियर कर सकता हूं।
संयोजन?
चेन जिंगबियन और अकी के लिए नोंग्यू का उपचार
सरल लगता है,
लेकिन इस दवा में कुछ और भी है।
अलग-अलग क्षेत्र, अलग-अलग स्कूल,
यहां तक ​​कि अलग-अलग गुरुओं से भी,
सभी के पास दवाओं का उपयोग करने के अपने अनोखे तरीके हैं।
अगर मुझे एक छोटा सा सुराग भी मिल जाए,
मैं इसकी उत्पत्ति का पता लगा सकता हूं।
एक बार जब आप किसी के अतीत को समझ लेते हैं,
आप देख सकते हैं कि वे वास्तव में कौन हैं।
अच्छा।
मैं सोच रहा था कि आज जंगल में इतनी खुशबू क्यों आ रही है।
तो यहाँ एक छोटा सा जंगली फूल है।
जवान औरत,
तुम अकेले क्यों हो?
वास्तव में।
तुम्हारा आदमी कहाँ है?
मत जाओ!
पानी पीने के बारे में क्या ख्याल है?
हाँ, थोड़ा पानी पियो।
पानी नहीं है.
कुछ और भी ठीक होगा.
यह सही है।
झेशान!
आप क्या कर रहे हो?
चलो भी!
हमारी आखिरी मुलाकात को कितना समय हो गया है?
तुम्हें इतना स्वस्थ देखकर मेरा मन शांत हो गया।
हाँ, वास्तव में।
हमारे युवा स्वामी यहाँ तक आते-आते आपके बारे में ही बात करते रहे हैं।
उन्होंने कहा कि अगर यह बूढ़ा आदमी मर गया,
भले ही हम संतानोचित होना चाहते हों,
हमारे पास केवल जलते हुए कागज़ ही बचेंगे।
उन्होंने आपको कोई कठिनाई तो नहीं दी है, है न?
क्या आप ग्वांतियन सोसाइटी के नियम भूल गए हैं?
मैं यंग मास्टर सु को इसके बारे में बताऊंगा,
और आप बड़ी मुसीबत में पड़ जायेंगे.
नहीं, नहीं, नहीं!
महोदय, कृपया हमारे साथ वापस आइए।
हमारे युवा स्वामी पहले से ही आपका इंतजार कर रहे हैं।
जाना।
अलविदा।
वे लोग ग्वांतियन सोसाइटी से हैं।
वे डाकू हैं।
डरो मत.
मैं यहाँ हूँ।
मोड़।
उसे पलट दो।
यह भुना हुआ चिकन बिल्कुल औरत जैसा है।
सही समय कब होगा,
आपको इसे पलटना होगा.
युवा मास्टर, हमें इसे कैसे मोड़ना चाहिए?
युवा मास्टर, यानबो यहाँ है।
यान्बो, कृपया।
अलविदा।
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
युवा मास्टर, क्या आप ठीक हैं?
युवा मास्टर।
युवा मास्टर के पास इस यात्रा का कोई कारण अवश्य होगा।
यदि हम और देर से आते,
यह हाथ खो गया होता.
न बहुत जल्दी, न बहुत देर।
बिल्कुल सही समय है, यानबो।
यानबो, वह कौन है?
मैंने एक महिला प्रशिक्षु को काम पर रखा है।
बुरा नहीं है, यानबो.
बुढ़ापे में भी आप ऊर्जावान हैं।
एक पल इंतज़ार करें।
इस शराब ने मेरा मुंह सुखा दिया है।
क्या आप मेरे लिए चाय बना सकती हैं, मिस?
आप कहाँ देख रहे हैं?
आप।
यहाँ आओ।
जाओ, मेरा चाकू चमकाओ।
इसे अच्छी तरह पॉलिश करें.
हाँ, युवा मास्टर.
झी झेंग.
जिओ के.
कांग सुनरुई.
वांग लिनवांग.
यिंग लू.
आप बेथ हैं।
क्वान लियू.
टोंग लियू.
हाओ ज़ियाओ.
ली झांग.
वह।
लियू वांग.
जिया निंग ताओ जिया.
जिया निंग ताओ जिया यिंग शी डू रोंग जिंग शॉ।
जिया निंग ताओ जिया यिंग शी डू रोंग जिंग शॉ पेंग।
वह।
सहायक ली.
ली शेंग लैनफेंग ताओ।
शेंग लैनफेंग ताओ।
जियान यू.
गोंग जियान.
यू मेई यू पिन मेई.